时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团终于突破了包围壁
正当海军和白胡子海贼团的全力一战
在奥里斯广场打响之时
路飞奔向了艾斯身边
可恶
岁月不饶人吧 白胡子
我最担心的事情...
胜负取决于一瞬间啊
马鲁克
你刚才看别处了吧
就让老夫引导你去冥府吧
老爹
尽人事听天命
要死就死好了
让我战斗 小伊娃
如果因为我现在无法战斗
导致最后没能救出艾斯 我...
之后也一定会想死的啊
现在就给我战斗的力量
我知道了
随你的便好了
路飞
艾斯
为了约定！
激战！路飞与克比
慢死了 在搞什么呢
对不起来晚了
我把替换的两名执行人带来了
总算是来了吗 马上去做准备
是
草帽男孩 虽然你看起来很顽强
但要是再倒下了 可就再也回不到这世上了
你一定要牢牢记住这点
亢奋荷尔蒙是用来欺骗身体的
并不是说你的伤就恢复了
我...
我不会再倒下了
又在说一些没有根据的话
那帮家伙
等等
又在准备处刑艾斯了
是啊 在这个情况下不管对草帽男孩说什么都是没用的
我应该做的事情就是不让那孩子倒下
草帽小子?
草帽小子来啦
干掉草帽小子
交给我吧
我来解决他
还差得远呢 休想从这里过
想前进的话
就先打倒我们所有人再说
让他见识一下海军之魂
你躲开
「死亡媚眼」
我来掩护你
谢了 小伊娃
路飞...
你...
克比
那个时候...
因为我已经决定要当海贼王了
就算为此而战斗至死 也无所谓
我也能做到吗
要是抱着必死的决心...
什么啊
我也能加入海军吗
海军?
是的 抓捕坏人就是我的梦想
是我从小的梦想
要是没有和路飞相遇 就没有今天的我
没错 为了作为一名海兵生存下去
不战斗的话 就什么也不会改变
这里是战场
要抱着杀了那个人的觉悟战斗
橡皮
「剃」
我总有一天会...坐上海军的...大...大将之位的
不...对不起 我太得意忘形了
好丢人 好想找个洞钻进去
见到你了...就变得有点自大了
克比
你是要和我战斗吧
那至少要成为大将啊
这是当然的
可...可是大将哦?
下次再见到了 我们会变得更强的
变得更厉害
为什么...
刚才我只是说说就承受不住的狂妄的梦想
他为什么会相信啊
「子弹」
果然好强啊
不行啊 我一定要变得更加更加强大才行...
克比
可恶
这次又是谁啊
你们是...
冒牌熊
蒙奇·D·路飞
糟了 这帮家伙太麻烦了
危险啊 你
波雅·汉库克 七武海
攻击停止 是同伴
是吗 你们是同伴吗
谢了 汉库克
那是女帝吧
你怎么会认识她啊
路飞 你又叫了妾身的名字
谢了 汉库克
只是被你这么一叫 妾身就已经不行了
汉库克
是
让开 波雅·汉库克
你们这些垃圾不配叫妾身的名字
岩浆小子
老爹...我...我现在就过去
你又大意了呢
你就再中个两三发 尽管安息吧
老爹
看来也不是那么顺利啊
你会再生的吧 不死鸟马鲁克
到你上了哦
海楼石
马鲁克队长
好像很痛呢
乔兹队长也倒下了
连队长们都...一个接一个地...
溃不成军了啊 白胡子海贼团
老爹
你个鱼人怪物
给我放开
别磨蹭
一起拥上去拿下白胡子的首级
老爹
别过来
这些家伙居然以为凭这点雕虫小技就能把我杀掉
我才不需要别人的帮忙
我可是...我可是...
我可是白胡子啊
怪...怪物啊
别退缩 他已经负伤了
大家跟着我上
说我负伤了?
真会搞笑 这种程度就想把我弄死吗
这种程度 我要是...
我要是死了...
那意味着什么我可是很清楚的
所以你们给我听着... 在给我的儿子们带来一个光明的未来之前
我是绝对不能死的
对吧 艾斯
老爹
这个老不死的
怎么了
这些家伙干什么 全都守在白胡子的身后
打算和白胡子同生共死吗
你们不需要理解
我们要护卫老爹的尊严
你们这群傻小子有点机灵过头了
老爹
斯库亚德船长 我们也去老爹身边吧
船长 你要去哪儿
你们别过来
我要用我的方法来赎罪
要想知道未来的话 我现在就让你明白 白胡子
动手
艾斯
没用的
你以为我没法阻止你吗...
看着吧 白胡子
住手
给我住手
我这就过去
你刚才用的那招是...
霸王色的...霸气?
真的假的
真叫人吃惊啊
那个小子...